♪ (MUZICA JOACĂ) ♪
JUNIOR: Bine ai revenit.
Totul a mers bine?
Bestic și Junior
se cunosc.
MILAN BESTIC: Ai venit
în casa mea să furi de la mine?
Începând de astăzi, lucrezi pentru mine.
De ce nu ar fi așa?
Ți-am adus ceva.
Tu ai făcut-o.
JETT:
Care Baudelaire ești după tine?
Am crezut că ai renunțat.
Te hrănesc cu informații
despre Junior, iar tu îl închizi.
(ECOU)
Am fost diagnosticat
cu o boală rară.
Medicii îmi dau un an.
Sunteți Daisy Kowalski?
Cine te-a trimis?
-Milan Bestic.
Sfinte Sisoe. Jett.
Blair, a trecut mult timp.
Vom face asta.
fără să tragem niciun glonț.
Serios?
Serios.
BLAIR:
Îți amintești de Frank Sweeney?
Sigur.
Da, e într-un scaun cu rotile acum.
Du-te la seif și deschide-l.
-Rahat.
-Nu te opri.
♪ (MUZICA SE INTENSIFICĂ) ♪
(GUNSHOT)
-Îmi pare rău, Jett.
-(GUNSHOT)
♪ ♪
-Îmi pare rău, Jett.
-(ecou de împușcătură)
-(împușcătură)
-(ricoșeu)
(se sparge)
(gâfâind)
Închide ușa aia nenorocită.
(discuții animate)
(focuri de armă)
(țipete)
(țipetele continuă)
-(zapping)
-(gemete)
Garda:
Pune-l jos!
-(foc de armă)
-(gemete)
(focuri de armă)
-(mormăieli)
-(foc de armă)
Jos pe
la pământ.
Dă-mi telefonul tău.
(Bip)
(motorul pornește)
♪ ♪
(Sirena)
(câine latră)
-Cât de cald este?
-Fierbinte.
(Telefonul sună)
(mormăieli)
Alo?
Sunt eu. Nu voi fi acasă.
pentru câteva zile.
Ești bine?
Bine.
Ești treaz?
O să-ți amintești asta?
Nu. Uh, da.
Ei bine, dă-i lui Alice
un sărut din partea mea.
Spune-i că a trebuit să plec.
în afara orașului pentru muncă.
-Bine.
Daisy.
(vorbește în spaniolă)
Eu o voi face.
♪ ♪
(Suspine)
-(telefonul sună)
Mă bucur că te-ai întors.
-Eu nu sunt.
-Voicemail: Hei,
sunt Phoenix.
Lasă numele tău
și numărul de telefon, încet,
- și vă voi suna eu înapoi.
-(beep-uri)
Vin imediat.
Asigură-te că ești singur.
(clic)
(descuie ușa)
Ce faci aici?
Tu nu ești...
fericit să mă vezi?
Nu.
Mi-am făcut griji pentru tine.
-Cum ai ajuns în...
Nu poți fi aici.
Ți-am lăsat mesaje
și nu m-ai sunat niciodată.
Pentru că eu nu...
Vreau să vorbesc cu tine.
Ei bine, totul nu poate
să fie în condițiile tale, bine?
Sunt obosit, Dwight.
-Tu ești?
-Da.
De ce?
Unde ai fost?
Bine, știi ceva?
Du-te. Chiar acum.
Bine, îmi pare rău.
Îmi pare rău.
Am fost doar... am fost...
doar îngrijorat pentru tine.
-Ai spus deja asta.
-Da, ei bine, e adevărat.
Nu ai nici un drept
să-ți mai faci griji pentru mine.
Rosie, eu nu...
vreau să te pierd.
(Suspine)
Unde te-ai dus?
-Am fost la dans.
-(batjocură)
Tu nu...
îți place să dansezi.
-O să chem poliția.
-Bună idee.
Da,
sună-l pe Stevie sau pe Bud.
Sună-l pe Ralphie. E locotenent.
acum. Am numărul lui.
Ceea ce fac eu nu e nimic.
nu e treaba ta.
Trebuie să mă lași să plec.
Nu e treaba mea
că soția mea iese în oraș,
îmbrăcată ca o curvă?
Suntem încă...
căsătoriți legal.
Vremuri bune și rele,
boală și sănătate.
(Telefonul sună)
(Uite
ce m-ai pus să fac.
-Să te ia naiba.
-Să mă fut?
Nu așa
Soția mea vorbește!
-De ce mă provoci?
-Dwight!
Lasă-mă naibii în pace!
Ar trebui să-ți ceri scuze!
-Fii al naibii de recunoscător.
pentru o schimbare!
-(strigăte)
(clic de lumină)
(Telefonul bâzâie)
Sunt Bennie.
Carl (la telefon):
Hei, omule, unde ești?
De ce, ne întâlnim undeva?
Nu, dar avem
o zi mare mâine.
Vreau doar să mă asigur
că te odihnești frumos.
-Sunt îngrijorat pentru tine, omule.
-Carl: Îți faci griji pentru mine?
Nu eu sunt cel de acolo,
urmărind o tipă
pe care am răpit-o când
ar trebui să fiu acasă, dormind.
Dumnezeule atotputernic,
trebuie să-ți faci o viață.
(suspine)
Nu voi onora
asta cu un răspuns.
(suspine)
Ești în fața casei ei, nu?
în acest minut, nu-i așa?
Și ce dacă?
(Suspine)
-Vrei un sfat, gratis?
-Nu.
Vei primi
prins, bine?
O să...
recunoaște vocea ta.
recunoaște fața ta...
O să te văd.
dimineață, Carl.
Noapte bună, Rosalie.
(motorul pornește)
♪ ♪
(bate la ușă)
-Phoenix: Ești în regulă?
-Nu.
-Arăți cam palidă.
-O să leșin din clipă în clipă.
În regulă.
-(mormăieli)
-Vrei ceva de băut?
După.
(suspine)
-Cum ai ajuns aici?
-Sunt curat.
Hmm.
-(gemete)
-Îmi pare rău.
-(metal clatters)
-Ce e în haina aia?
Probleme. Nu te uita.
Ai fost împușcat?
Ce crezi?
Cred că o să...
am nevoie de băutura aia.
Oh, Doamne,
Urăsc mirosul ăsta.
Ești așa o păsărică.
♪ ♪
(discuții indistincte)
(alarma ușii sună)
(murmur, râsete)
Ce naiba este
problema ta?
Acest nemernic vorbește cu mine?
Da, vorbesc.
cu tine, idiotule!
Gardian:
Hei! Stevens, vino aici!
(grohăit)
-(strigând)
-(sirenă care sună)
Mișcați-vă! Mișcați-vă!
(gărzile strigă)
-Paznic: La perete!
-(alarmă)
Ai pierdut o bucată.
din mușchiul deltoidian,
dar nu a fost
atins osul.
Doi centimetri mai sus ar fi
artera subclavie.
Acum, asta nu e deloc amuzant...
(Vocea se stinge)
-Shirley?
-Ce?
Tipul ăla care a venit
pe aici...
Shirley:
Nu e treaba ta.
-A fost tare!
-Da, a fost!
Oh, Doamne.
Dă-mi numărul lui.
Păstrează-ți mâinile murdare
de pe el.
(Discuția continuă)
indistinct)
(scârțâit)
(se apropie pași)
Svec:
Ei bine, nu ești tu
o priveliște frumoasă?
Mai șmecher decât un nemernic în luna de miere.
Ce, te încordezi?
De ce te flexezi?
Crezi că ești...
imun la regulile mele?
Cred că voi ați fost
v-ați uitat la prea multe filme.
Oh, e amuzantă.
Iubesc
oamenii amuzanți.
Oprește-te! (grohăit)
Nu! Nu! Nu! Nu!
Stop!
(grohăit)
(Svec vorbește în spaniolă)
M-am luptat cu cei mari,
târfe rele înainte,
convinși că sunt liberi să facă
ce naiba vor,
fără nicio consecință,
cu excepția,
Cred că se poate spune cu siguranță,
de obicei, ei sunt de fapt
mari, târfe rele
ca Mariposa aici.
Nu sunt slabe, mici și albe.
șobolani de rahat ca tine.
Deci, azi,
-vom...
te vom aclimatiza...
-Nu!
-...la cum funcționează lucrurile.
pe aici.
-Nu! Nu!
Nu! (grohăit, țipat)
Dacă nu renunți
lovind ca un catâr,
că mânerul ăla o să
se va rupe adânc în fundul tău.
-Nu!
-Nu voi minți...
nu vei merge bine
pentru câteva săptămâni.
Nu...
(Gasps)
(corp zdruncinat)
-(mormăieli)
-(țipete)
(gagging)
(grohăit)
Nu te împotrivi.
O să leșini,
-dar nu vei muri.
-(mormăieli)
Continuă să ciupești vena.
Du-te la infirmerie.
în cinci minute.
-(mormăieli)
-Cineva aude despre asta,
-tu ești cel pe care îl omor.
-(crăpături)
-(țipă)
-Ai înțeles?
-Ești bine?
-(gâfâind)
Îmbracă-te.
(Alarma de la ușă sună)
(discuții indistincte)
Phoenix:
Tu nu ești îngrijorat
că vor veni după tine?
Uite, eu nu știu cum
cum funcționează asta, dar, vreau să spun,
Am o idee.
Arăt prost,
dar am crescut în această
parte dură din Rotterdam,
și am avut de-a face cu
niște rahaturi grele înainte.
Știu cum sună asta,
dar e adevărat.
Nu sunt doar un...
un tăntălău care...
suge pula
pentru a finanța un obicei.
Am făcut de fapt real
bine în liceu.
Și am citit cărți, și,
știi, mama mea a fost asistentă medicală.
Am făcut câteva cursuri,
Am mers cu paramedicii, cum ar fi,
Am învățat toate
tot felul de lucruri.
Cum ar fi cum o persoană netratată,
ruptură de colon,
care este cel mai probabil
ceea ce aș avea acum,
dacă nu erai tu,
te poate ucide.
Și alte date amuzante.
De exemplu,
spânzurându-te
cu o coardă de chitară?
Un mod foarte rău
de a te sinucide.
L-am văzut pe tipul ăsta
care a încercat, și primul,
coarda s-a tăiat
prin trahee,
dar nu l-a ucis,
așa că a început să se lupte cu ea,
și asta a secționat
artera carotidă,
și a urmat
unghiul maxilarului,
tăind totul
pe parcurs,
tot drumul până la temporal
osului temporal, și încă,
a durat ceva timp
ca să moară.
Embolie de aer.
Am mai aflat că
ceea ce vezi în filme,
când cineva este împușcat
și toată lumea se grăbește
pentru a lua
glonțul afară...
Cea mai proastă idee.
Ceea ce este important este
să cureți rana
și să reparăm daunele.
Scoaterea glonțului este
cel mai puțin important lucru,
deoarece poate acționa ca
un sterilizator pentru rană.
(Discuții între deținuți)
Tu nu...
vorbești prea mult, nu-i așa?
(alarma de la ușă sună)
Nu vorbești deloc.
Ești ca...
un nenorocit de răzbunător mut.
Tot ce vreau să spun este,
dacă există ceva
ai nevoie de mine, vreodată...
doar spune-mi.
(suspine)
(clinchet)
Hei.
Jett:
Ce-i asta?
Otravă.
Ca să pot fura aurul ăla.
cărămizile de aur pe care le-ai adus cu tine.
Este de patru ori pe zi.
Nu te zgârci.
Ce ți-am cerut să nu faci?
Mi-ai spus să nu mă uit,
dar ceea ce ai vrut să spui a fost
unu, nu fi un nemernic,
doi, nu le fura,
trei, nu-i spune fratelui meu,
și patru, fii calm.
Și asta e ceea ce fac eu.
Și am căutat pe Google "Going rates".
Patru kilograme și jumătate
se vinde oriunde
între 180 și 200.000!
Aveți un cumpărător?
Un pic peste nivelul tău, nu?
Ai nevoie de
să le îngrădești?
Uite, știu că oamenii sunt diferiți
decât cei pe care îi cunoști tu.
Și poate că tu nu vrei
să te duci la contactele tale obișnuite,
având în vedere că, în mod clar,
că treaba a mers cam prost.
Ce mai face tipul ăla?
A reușit?
Nu vrei să...
să te implici în asta.
Um, al cui pat sunt
în care dormi?
Ce ai vrea să...
de la el?
-Nimic.
-Nimeni nu vrea nimic.
Ei bine, asta e...
problema mea.
Nu am suficientă ambiție.
-Cină.
-Prea frumos ca să fie adevărat.
Ei bine, ăsta sunt eu.
într-o coajă de nucă.
Nu am suficientă ambiție
și prea bun ca să fie adevărat.
Ce înseamnă asta pentru mine?
-Un pasiv.
-Nu.
Asta mă face o prostituată.
cu o inimă de...
(clinchete)
-O inimă de...?
-Pleacă din fața mea.
Oh, Doamne...
Ești nașpa la recunoștință.
♪ ♪
Stai așa.
Îmi aranjezi părul?
E doar un fir rătăcit, domnule.
Nu vreau să-ți stric acoperirea.
-(clopoțelul sună)
-Care este numele? Bobby și mai cum?
Bobby Larcum.
-Domnul și doamna Castillo?
Vă rog, spuneți-mi Tiffany.
-Iar tu trebuie să fii Bobby.
-Eu sunt. Intră.
Deci...
Bucătărie.
Iubesc astea.
plafoanele înalte.
-Lumină minunată.
Bobby: Nu-i așa?
-Da.
-Bobby: Uită-te la asta.
(mașini claxonând)
(bărbat citind în spaniolă)
(monitoarele sună ritmic)
Patrón?
(suspine)
(sărutări)
(ușa se deschide)
Doar trei minute, domnule.
Putem face 2025 mai întâi,
și apoi ne întoarcem,
dacă aveți nevoie de un moment.
Da, domnule.
Nu o trezi.
Nici măcar nu vrea
că suntem acolo.
Mă bazez pe asta.
Mulțumesc.
♪ ♪
(mașini îndepărtate claxonând)
(păsări ciripind)
(fluierat apreciativ)
Frumoasă cadă.
Ce parte vrei?
♪ ♪
Asta e ceea ce s-ar simți
să ne spălăm pe dinți
unul lângă celălalt.
Aș putea face un duș
în timp ce tu te înmoi în baie.
Eu aș ieși,
și mă ștergeam cu prosopul doar atât cât trebuia,
și mă așez aici,
și te-aș întâmpina cu picioarele deschise.
-Suntem în timpul programului,
Detectiv.
-Aș putea spune,
ce zici de
să sărim peste TV în seara asta?
Nu prea îmi pasă că
de emisiunile de daredevil.
La care eu aș spune,
dacă nu ne uităm
emisiuni de remodelare a casei,
nu vom învăța niciodată
despre aceste combinații
ferestrele de furtună cu
cu ecrane încorporate.
La care eu aș spune,
de ce nu
-...să mă arunci peste pat...
-Ce părere aveți, băieți?
-Care sunt specificațiile?
-Ah.
Vânzătorul este foarte motivat.
-Josie: Ca și noi.
Uh, lasă-mă să-ți arăt
altceva.
Bobby:
Ei bine, mulțumesc că ați venit, băieți.
Bobby, lasă-ne să bem o grămadă
de rosé discutând despre asta,
-și vom obține
înapoi la tine.
-Sună ca un plan.
Tiffany, Jack.
A fost o adevărată...
plăcere. Aveți grijă de voi.
E numai vina ta.
♪ ♪
Dillon:
Ce se întâmplă dacă el observă software-ul?
Ce se întâmplă dacă vom obține acest lucru în mod oficial
sancționat de Carter?
-Când ai devenit
așa de deștept?
-Am învățat de la cei mai buni.
Uite-l, "CB."
Gangsterul nostru ucigaș
îi place să trimită mesaje.
Cât timp
crezi?
Ar putea fi 15 minute.
Tiffany?
E ceea ce am vrut să fiu.
când eram mică.
Aw.
(Anunț indistinct de sonorizare)
(se deschide ușa)
(mașinile sună ritmic)
(vorbește în spaniolă)
Așteptați o secundă.
Deci, fiți agitați
dar nu prea mult.
(Deschide ușa)
(sună clopoțelul)
-Sunt un idiot.
-Era pe tejghea.
Jack aproape m-a omorât.
Mereu îmi pierd telefonul.
Oh, sunt cel mai rău.
Oricum, s-a întors la
la restaurant și așteaptă. I--
-Bine.
-Nu ai vândut
încă, nu-i așa?
-Nu.
Dar un alt cuplu tocmai a plecat,
și păreau serioși.
-Motivați?
-Foarte motivați.
Sună-mă dacă
dacă ai întrebări.
-Mulțumesc.
-Ne mai vedem.
♪ ♪
Chiar acolo sus.
Aici locuiești?
Ne mai vedem pe aici.
Va fi dureros pentru
câteva săptămâni.
Principalul lucru este ca ea
să nu se infecteze,
așa că continuați să luați
antibioticul.
Așa voi face, doctore.
Oh, puteți păstra asta,
-returnează-l mai târziu.
-Nu e nevoie.
E hanoracul meu norocos.
Am terminat de folosit.
-Bine.
-Singurul motiv pentru care mai am
ace și un kit acasă
este pentru că o parte din
fetele cu care lucrez
aveau nevoie de asistență medicală,
și nu-și pot permite un doctor,
așa că au contribuit cu toții.
Este important pentru mine
ca tu să mă crezi.
De ce?
Pentru că eu sunt...
încerc să mă schimb.
Am adunat o sumă substanțială
când am fost dependent de gudron negru,
dar odată ce am plătit,
am ieșit.
Presupun că e o presupunere sălbatică,
fratele tău se descurcă
de rambursarea împrumutului.
Nu te întreb.
să înțelegi. Eu doar...
Am vrut să știi că
nu mă mai droghez.
(barele de aur zăngănind)
Ce ai de gând să faci?
-În legătură cu ce?
-Când vei scăpa de datorii.
Vreau să mă întorc la școală.
♪ ♪
Ești de nepătruns.
-Huh?
-Nimic.
(bare de aur zăngănind)
Maria?
(vomită, tușește)
(suspine)
Bine ați revenit.
(gemete)
Ce am ratat?
Asta a fost ieri.
L-a văzut Alice?
Cât de mult timp se duce
să mai vină pe aici?
Lucrez la asta.
Ce ai făcut?
doctorul tău?
(vorbind în spaniolă)
Fă-mi pe plac.
A spus că proiectul de lege poate rula cu ușurință
în mai multe
sute de mii,
și a sugerat alte facilități
cu costuri mai mici
pentru că pacienții care plătesc singuri
sunt un risc pentru ei.
-Nu.
Le-am spus că am bani.
Îi ai.
Dar nu pot avea
să te îngrijorezi.
N-are rost să-ți faci griji.
Hmm.
Asta ar fi
o risipă de energie.
Nu-mi fac griji pentru tine dacă
tu nu-ți faci griji pentru mine.
Bine.
Ești bine?
E în regulă.
(copii vorbind)
♪ ♪
Știi cât de ocupat
pedofilii sunt în închisoare?
Doamna Kowalski.
Ne-ați avut
cu toții îngrijorați.
Sunt bine.
Mulțumesc pentru grija ta.
Nu e vorba de bunăstarea ta.
de care este îngrijorat.
Dar tu?
De ce ești îngrijorat?
Acum că ești aici,
am o grijă mai puțin.
-De ce?
-Nu eram siguri dacă tu și
Blair erați implicați în asta împreună.
În ce lume
asta are sens?
Doi membri ai echipajului știau
unul pe celălalt de dinainte.
Întregul scor
lipsește,
împreună cu cele două echipaje
care se cunoșteau între ei.
Te face să te întrebi.
Îmi faci legătura, nu-i așa?
Tu l-ai ales pe Blair, nu eu.
Foarte convenabil.
pentru tine.
Să te ia naiba. Când a fost
ultima dată când ai fost împușcat?
Oh, am fost împușcat.
înainte, fiți siguri.
Ia casetele de supraveghere și
uitați-vă la ele dacă mai credeți că
-Eu sunt implicat în asta.
după ce le vezi.
Le-am văzut.
Un prieten din poliție
le-a scos din probe.
Ei bine, atunci, știi
cât de rău ai dat-o în bară.
Ai angajat o maimuță păianjen
care se droghează ca să se ocupe de mult mai multe
decât ceea ce ai spus
am fost să se ocupe.
Nu mi s-a permis să
să-ți spun despre aur.
-Jett: De ce?
-Am urmat instrucțiunile șefului meu.
instrucțiunile șefului meu.
Uneori,
nu suntem de acord.
Lasă-mă să-ți arăt
ceva.
Vrei să stai jos
în față cu mine?
De fapt, aș vrea.
Prefer să stau la loc neobstrucționat.
din spatele capului tău.
Fă cum vrei.
(suspine)
♪ ♪
Deci, după ce ai plecat,
Blair a împușcat un gardian.
E mort. E o mare mizerie.
Ăștia doi au reușit să scape,
dar am simțit că ar putea
nu mai sunt de încredere.
Deci acum, Blair e
în vânt
cu cei 250
si 10 cărămizi.
Pentru ca tu să te întorci în
în grațiile domnului Bestic,
el vă cere să o găsiți pe Blair
și să recuperezi scorul.
Și dacă nu pot?
Vrei să te duc la
la școala fiicei tale,
sau la casa ta?
Charlie:
Four Tops, Aretha,
Marvin Gaye, Al Green...
Ce?
Cine ar pune-o pe Minnie Riperton
lângă Donny Hathaway?
(Râde)
Julio Iglesias?
Ce naiba?
Alături de Curtis Mayfield...
(bate la ușă)
Cine este?
-Bennie: Șefu', eu sunt.
-Vino înăuntru.
(se deschide ușa)
-Haide!
-Ești bine?
Un elf analfabet a fost
se furișează aici noaptea,
și a mutat lucruri,
așa că acum S-urile
includ cumva
The Staple Singers, Stylistics,
The Supremes, și The Delfonics.
Și P's merge
Parliament, Persuaders,
Wilson Pickett,
și The Chi-Lites?
Urmează The O'Jays
de Gladys Knight.
The Isley Brothers înghesuiți în
secțiunea Smokey Robinson,
iar Dee Dee Warwick urmează
lângă Eddie Kendricks.
-Omule, îl iubesc pe Dee Dee Warwick.
-Da, ce nu e de iubit?
Dar nu asta e ideea.
Și apoi, am găsit asta.
Acea vrăjitoare a făcut contrabandă
asta aici,
și a pus-o lângă
la Curtis Mayfield.
-Înțeleg de ce ești supărat.
-Da.
Ești al naibii de rău.
Sunt supărat.
(suspine) Cum a fost
cum a mers totul?
Ar trebui să fie
orb ca să rateze asta.
Mm. Știi că nu sunt un fan al
implicarea mamei cuiva.
Aceste nenorocite de
fermieri sunt religioși.
Ei nu vor să bea.
Nu se vor culca cu o curvă.
Banii sunt tot
de care le pasă.
Și tipul ăsta, singurul
motiv pentru care e aici
este să aibă grijă de
mamei după operație.
(batjocură)
Când eram mai tânăr,
Aș fi omorât-o pe târfă.
-Doamna Baudelaire: Charlie!
Nu se fumează în
în casă, nu-i așa?
Nu! (suspine)
Dar puterea este la fel de mult
cât despre psihologie
ca și despre gloanțe.
Să vedem cum se rezolvă.
♪ ♪
(discuții indistincte)
(discuție indistinctă)
(țipete de copil)
(lătrat de câine)
♪ ♪
(ușa scârțâie)
(armă)
♪ ♪
(clănțănit)
-(discuție indistinctă)
-(pași se apropie)
Pot să vă ajut?
cu ceva?
Știi unde pot să te ajut?
să mai iau din asta?
-Oh, treci naibii, târfă.
-Mai ușor. Nu sunt polițist.
Caut pe cineva.
care să-mi vândă ceva.
-Tu ai putea fi?
-Doamnă, pe cuvânt,
Trebuie să te duci naibii
de aici, înainte de a fi rănită.
Să-ți spun ceva.
Nu-mi spune doamnă,
eu nu-ți voi spune "sculă de rahat".
Ce naiba?
(Ce?
Vrei să afli
cât de moale este scula mea?
Da, sigur.
(râde)
La naiba, prostule.
-Te-a întrecut.
-Ok.
Bine, o luăm de la capăt.
Și dacă încă îmi mai vrei scula
după ce am terminat de vorbit,
te voi duce la mine acasă.
(Adulmecă)
Eu sunt Orlando.
Poți să-mi spui O.
-Bună.
Uh, el e Slim.
-Și numele tău este?
-Nu e important, Orlando.
Mi se pare că ești cineva
care știe totul.
ce se întâmplă în jurul
aici, am dreptate?
Știi
Blair în 307?
Tipul slab?
Nervos ca o cățea?
-Mereu își aranjează părul?
-Și ce este el pentru tine?
E fostul meu prieten.
Ce?
Ugh!
Ce naiba? Ai fost de a face
timp cu acel ratat?
-Da, toți facem greșeli.
-Oh, Doamne.
Îți garantez o mai bună
timp decât tipul ăla.
Nu mă îndoiesc.
L-ai văzut în ultima vreme?
Uh, nu, nu l-am văzut.
de câteva zile.
L-ai văzut vreodată cu cineva?
Cu o fată?
Sigur că da,
cu cineva.
Nu. Nu e aici de mai mult timp.
decât, cam trei luni.
El doar se ține de el însuși.
Serios, cum te cheamă?
Shardene.
Asta e amuzant.
-Mulțumesc oricum, O.
-Vorbeai serios când ai spus că vrei
să cumperi niște gheață sau ce?
Cât de mult?
Orlando:
Ai grijă cu asta, bine?
Hei, l-am văzut cu
un tip în scaun cu rotile.
Hei, îți amintești
Frank Sweeney?
-Sigur.
Da, acum e într-un scaun cu rotile.
Să te caci într-o pungă
pentru tot restul vieții...
Ești sigur că...
de asta?
Da. A fost o tehnologie foarte avansată,
și scaunul cu rotile.
Era ca și cum ar fi fost
tată sau ceva de genul ăsta?
-Când a fost asta?
-Orlando: Săptămâna trecută.
Blair a fost, cum ar fi, fiind toate
respectuos, îl pupa în fund.
Yo, Shardene? (Adulmecă)
Cum rămâne cu scula mea?
♪ ♪
(detectorul de metale bipăie)
Nici un obiect de orice fel
trebuie să treacă între voi
și deținutul, domnule avocat.
Nici măcar o prăjitură.
Aveți nevoie ca domnul Carlyle să semneze
ceva, sunați pe unul dintre noi.
(Alarma de la ușă sună)
Trebuie să fiu cel mai norocos tip.
din întreaga lume.
Haide, o celebritate
ca tine?
Ai o mulțime de vizitatori.
Nu e nici unul care
nu arată ca tine, Jett.
Mm!
Cum este
lumea liberă?
Încă nimic liber
în ea, domnule Carlyle.
Ce mai faceți?
Recuperez.
la lectură.
Se pare că rușii
sunt destul de buni.
Francezii... supraevaluat.
Tu rămâi?
-Mai am încă șase ani.
-Nu asta a fost întrebarea mea.
Sunt prea bătrân ca să mai fac o nebunie.
cascadorie ca asta. Nu.
Sunt în regulă. Ține discursuri la AA
despre respectul de sine,
și cum să rămâi
în viață în acest loc
fără a lua
prea mult rahat.
E cam tot ce pot face
pentru pești, știi?
Noțiuni de bază.
-Îl vezi venind...
-Lovește mai întâi cu ceva greu.
Dacă nu-l vezi venind...
-Ești terminat.
Știi cum stă treaba.
Îți lipsesc vreodată fetele,
de lamele de ras,
și cuțitele înfipte în
mânerele periuțelor de dinți?
Nu prea mult.
Ce pot face pentru tine?
Miljan Bestic.
Nu am auzit niciodată numele.
L-am întâlnit în Cuba.
Un fel de avocat.
Altceva?
E mort,
doar că nu știe încă.
Nu-mi spune.
dacă nu vrei.
Am fost prins într-o situație
cu pantalonii în vine.
Fiul lui Charlie, Junior, mi-a întins o cursă.
Nu știu dacă
sau cât de mult știe Charlie.
Nu știu care este jocul.
Să nu faci nicio greșeală. Rattling
Charlie e sinucidere.
Nu contează cât de mult
puterea lui s-a diminuat,
și el iubește asta.
copilul lui care a dat-o în bară.
Asta e slăbiciunea lui.
L-ai întâlnit vreodată pe Ray Brewer?
Nu cred că l-am întâlnit.
E un avocat... Ei bine,
nu e chiar un avocat.
Lucrează pentru firma avocatului meu.
O să aflu ce
Pot despre Bestic,
și o să trimit vorbă
prin el.
Apreciez asta.
Știi, dacă aș putea,
ți-aș da un mare,
sărut mare și umed, Jett.
Ești o inspirație
pentru bărbații de pretutindeni.
(Râde)
♪ ♪
Dillon:
A fost incepand sa cred
că nu vei apărea.
Scuze.
-Am o favoare de cerut.
-Cere.
Trebuie să-l găsesc pe Frank Sweeney.
Despre ce este vorba?
Nu-l implică pe Charlie.
sau pe Junior. E ceva personal.
Nu e foarte inteligent, vine la
mine pentru acest tip de informații.
Cine spune că sunt deștept?
O să văd ce pot face.
Ce ai pentru mine?
Nimic în acest moment.
Atunci am o favoare.
să te rog în schimb.
Întreabă.
A fost un jaf
la Clubul Savoy,
în Lynnville,
săptămâna trecută.
Știi ceva despre asta?
Nu. Tu lucrezi
jafuri acum?
Nu a fost
o femeie implicată.
Din păcate, supravegherea
casetele de supraveghere au fost...
rătăcite.
Voi trebuie să...
angajați un ajutor mai bun.
Josie crede că ești tu.
Josie simte
amenințată de mine.
Cum ai reușit să
să vii fără ea astăzi?
I-am explicat
că s-ar putea să te simți mai mult
confortabil
să vorbești doar cu mine.
Nu mi-a plăcut că
un pic, pun pariu.
Cum merge treaba
cu voi doi?
Bine.
-Unele zile sunt mai bune decât altele.
-(chicotește)
De ce e amuzant?
Doar tu.
Bine.
Mi-aș fi dorit ca tu să
să pleci și...
să te întorci
Acum 10 ani.
Sună-mă când
când îl găsești pe Frank.
(închide ușa)
(greieri ciripind)
Alice:
Bună, mamă.
Bună, maimuțică.
Cum a fost baia ta?
A fost fierbinte,
dar Maria spune că nu a fost.
Nu a fost fierbinte.
Alice:
Ea spune că e călduță,
dar asta e o prostie.
-Ce ai spus?
-O grămadă de prostii!
Uh, ce-i cu
acest limbaj?
Sara spune că
tot timpul.
Cine este Sara?
Este o fată care,
Ei bine...
La început, am crezut
că e băiat,
dar e fată.
Vrei să-mi citești o poveste?
Sigur că da.
"A fost odată ca niciodată
într-un regat îndepărtat,
"a fost o frumoasă
tânără fată frumoasă pe nume Olivia
care își dorea
ea ar putea zbura."
Cine ți-a dat
această carte?
Maria.
Ea spune că este în regulă.
Continuă să citești.
"'Dar numai prințesele adevărate
zboară", a spus domnul Horn,
unicornul ei imaginar."
Ce s-a întâmplat
cu fruntea lui?
Este un unicorn.
"Deci, în fiecare zi, ea ar fi
se holba la cerul mare,
"și striga
la domnul Mingo
flamingo roz." Ow!
Ce s-a întâmplat?
-Am fost împușcat.
-Ai fost împușcat?
-Un glonț.
Am primit o injecție la doctor.
Te-a durut?
-Încă mă doare.
"'La ce te gândești?
azi, frumoasa mea Olivia?
Domnul Mingo cel roz
Flamingo roz ar întreba."
-Urăsc împușcăturile.
-Da, și eu.
"Și Olivia, cu ochii mari și
adevărat, răspundea mereu,
"'Mi-aș dori să pot
să mă căsătoresc cu un prinț
pentru ca într-o zi,
aș putea zbura.""
(Telefonul bâzâie)
Mamă,
te rog, nu te opri.
Aceasta este cea mai bună parte!
Numără până la 50.
Mă întorc imediat.
Cincizeci?
Unu, doi, trei,
(numărând mai repede):
patru, cinci, șase, șapte,
opt, nouă, zece...
Jett:
Buna, acolo.
Charlie (la telefon):
Hei, Jett. Ce mai faci?
faci în seara asta?
Foarte bine. Și tu?
Sunt bine, bine.
Doar mă verificai?
Te-am sunat doar ca să mă asigur
că totul e în regulă.
și să te anunț că
Am găsit înregistrarea aia
despre care vorbeam.
-Oh, da?
-Da, îl am în
mâinile mele chiar acum.
Așa cum vreau eu.
1972.
Este o ediție franceză.
Începe cu asta
Paul Anka,
făcut celebru de
Sinatra, se termină cu...
"Here Comes The Sun"
de George Harrison.
Dar chiar aici, pe...
pe prima parte, piesa patru este
"Save Me,"
scrisă de regretatul
Aretha Franklin.
-Am vrut doar să știi.
-(chicotește)
Ei bine, atunci,
Mă voi considera
invitat în apartamentul tău de la hotel.
Poate joia viitoare?
Convenabil pentru tine?
Cred că pot.
să fac asta.
Vă mulțumim pentru
că ai sunat, Charlie.
Ah, plăcerea este a mea.
-Noapte bună.
♪ ♪
Maria:
Daisy?
A fost Charlie?
(Nu știu.
nevoie de detalii,
dar trebuie să știu cine
Am grijă de cine mă uit.
Toată lumea, întotdeauna.
Știi asta.
Ce se întâmplă dacă
el află?
Hmm, asta e un mare "dacă".
Ce se întâmplă dacă Bestic pur și simplu
te omoară după această treabă?
Se pare că ești
cerând detalii.
Știu ce este
cum sună.
Nu pot merge la
Charlie despre Cuba,
dacă nu știu mai multe despre
Bestic. Și nu mă pot muta
împotriva lui Bestic.
fără nicio informație.
-Și Dillon?
-Dacă polițiștii sunt deja
adulmecă în jurul lui Junior,
Am nevoie de polițiști.
pe o lesa scurtă.
Ce s-a întâmplat?
De ce ești atât de agitat?
Nu sunt agitat.
Pari agitat,
ca și cum ai fi speriat de moarte.
Nu sunt speriat.
Eu sunt...
rezonabil de speriat.
Doctorii spun
altceva?
Ei trebuie să fugă
mai multe teste săptămâna viitoare,
dar nu. Nu e asta.
Deci, ce s-a schimbat?
(vorbește în spaniolă)
Dacă ai spus doar ce
Cred că ai spus,
ai dreptate.
Ați fost
visezi din nou?
-Nu.
-Pentru că sunt doar vise.
Nu înseamnă nimic.
Las-o baltă. (suspine)
O să rezolvăm asta.
Dormi puțin.
Da.
Voi dormi ca un copil.
(bătăi de inimă)
♪ ♪
(vântul fluieră)
(focul răcnește)
(gâfâind)
(bătăi de inimă nesincronizate)
(bătăile continuă)
(bătăile devin mai puternice)
(bătăile inimii sunt sincronizate)
♪ ♪
(STRIGĂTE INDISTINCTE)
Spune-mi ceva.
pe care nu-l știu.
-Ești mort.
-(RÂDE)
JETT: Nu pot să sar pur și simplu
atunci când el spune să sar.
Am nevoie de noi parametri.
Nu este o negociere.
-Jerking off, cu alte cuvinte.
-(ANVELOPE SCÂRȚÂIE)
Când mă voi masturba, vei observa.
♪ (MUSIC PLAYS) ♪
(COUGHS)
Nu poți să chemi o ambulanță?
Nu.
♪ (MUZICA SE ÎNCHEIE) ♪
-(ALARMA MAȘINII SUNĂ)
-(ENGINE REVS)
(SIRENE WAIL)
♪ (MUZICA JOACĂ) ♪
Vin și eu.
Asigură-te că ești singur.
SEBASTIAN GUTIERREZ:
În episodul trei, Jett merge
la casa unui fost drogat
pe care l-a cunoscut în închisoare
pe nume Phoenix,
interpretat de Gaite Jansen,
pentru că se întâmplă să știe
că Phoenix are pregătire medicală.
(ȚIPÂND, MORMĂIND)
Gibbons, vino aici!
La perete!
Când cineva este împușcat,
scoțând glonțul
este cel mai puțin important lucru.
Ce este important
este să cureți rana
și să reparăm daunele.
CARLA GUGINO:
Stii, Jett doar
un fel de catalogare a informațiilor
pentru referințe viitoare, și asta
este una în care ea este ca și cum,
"A-ha, aceasta este persoana
la care cred că mă pot duce."
Phoenix, într-un fel, este
prostituata proverbială
cu o inimă de aur.
Pleacă din fața mea.
Oh, Doamne... Ești nașpa.
la recunoștință.
GUTIERREZ: Jett are
un sentiment foarte bun despre ea,
dar ea nu știe
cât de sigură poate fi.
Foarte, foarte puțini oameni
pe care îi lasă să intre,
dar odată ce ai intrat,
ești înăuntru pe viață.
GUTIERREZ:
Maria e cineva pe care Jett o întâlnește
în cel mai important moment
din viața lor.
MARIA:
Nu te pot lăsa să-ți faci griji.
Ar fi o risipă de energie.
Nu-mi fac griji pentru tine.
dacă tu nu-ți faci griji pentru mine.
Practic, ea îi acoperă spatele
și știe
că Maria o are pe a ei.
și că Maria este acolo.
pentru Alice necondiționat.
Și asta are o valoare imensă
pentru Jett.
Ce s-a întâmplat?
-Am fost împușcat.
-Ai fost împușcat?!
-O împușcătură.
Am fost împușcat. La doctor.
E amuzant pentru cineva
care e atât de avansat în multe privințe.
Ea este mult mai mult ca
un tânăr Clint Eastwood,
un războinic foarte singuratic care încearcă
să înțeleagă această creatură,
acest copil mic
și primește indicații de la Maria.
Iubesc partea asta a emisiunii.
pentru că este într-adevăr Jett
de nebun.
Nu e în locul ei forte,
dar încearcă să se descurce.
♪ (MUZICA CONTINUĂ) ♪
-(MUZICA SE OPREȘTE)
-(HEART BEATS)
♪ (MUZICA CONTINUĂ,
CONCLUZII) ♪